# 센터 네트워크가 엄청 느려지던 이슈
// 토폴로지 
WAN - WIRELESS - PC - UTP CABLE - DUMMY_HUB - PRINTER 
WAN 이 엄청 느려진다. 
Windows 환경 > ipconfig -all 
WAN 무선 인터페이스랑 
LAN Dummy허브 192.168.x.0 인터페이스
사용하는 dns 가 다르다는걸 확인
WAN에 연결하는 WIRELESS 기준으로 DNS주소를 확인하여 DUMMY_HUB 에 dns 재설정 하니 잘된다
아마 충돌했던것이 아닐까?
라우팅이 이상하게 되었던거다



# 자아성찰 ref: Will Darden's answer
믿음이 안가는 주니어 개발자의 세가지 특

1_ 
뭔가 느낌이 그들이 생산하는 대부분의 코드에 버그가 있을것같다. 이것은 학습된 결과다. 
항상 그들이 버그를 만들고, 고객이 컴플레인을 건다. 코드를 세세하게 리뷰하고싶지않은데,
안하면 고객으로 부터 컴플레인이 온다. 버그때문에,, 간단한 테스트코드만 있으면 잡을 버그를
잡지않고 던진다면 더 이상 자세히 코드 안볼거다
>>> 테스팅을 촘촘하게 한다. 항상 버그를 염두에 두고 개발한디.

2_
확장가능한 것을 디자인하는 것을 되게 힘들어한다. 뭐 기능 살짝 바뀌어야하면 다 뜯어 고쳐야한다.
유용하고 중요한 것을 맡길수가 없다. 유용한 것들은 확장 가능한데, 그들이 만들면 다 뜯어 고쳐야한다.. 
그래서 다른 코드에서 가져다 쓸 수가 없다... 그래서 그들한테는 다른 코드가 의존하지않을만한 것들만 
책임을 준다.. 
>>> 확장 가능한 구조를 항상 염두에 둔다. 이거는 뭐.. 많은 코드리딩과 다독이 답일까,,

3_
그들은 그들이 가진 태스크에 집중하지못한다. 쉽게 집중력이 흐트러진다. 대신에 리서칭을 하기 시작한다.
그래서 그들한테 스프린트의 중요한 부분을 맡길수가 없다. 왜냐하면 그렇게 하면 스프린트가 제 시간에 못끝나니까
안심할수가없다. 그래서 큰 일거리를 줄 수가 없다. 이것도 또한 일정의 지연으로 고객을 화나게 한다. 

위의 세가지에 해당한다면.. 
일단 코드를 시니어에게 주기전에 충분히 검토해라. 테스트해라. 유닛테스트든 뭐든 테스트하고, 
가끔 어떤 시니어들은 사소한 코드스타일도 주니어가 따라해주기를 원한다. 힘들겠지만 잠시동안만 해봐라

다른 사람이 너를 위해서 고쳐주지않아도 되는 잘 동작하는 코드를 가지기 시작한다면. 시니어들은 너를 점점 
신뢰할거다. 누구나 겪는 과정이다